Raja, cepat datang.
Ipar.  Ipar.
Apa yang telah terjadi?
-Raj, kita butuh
pemotong rantai-- -Darah...
-Cepat datang.
- Pemotong rantai?
Tidak, pertama beri tahu aku apa yang terjadi?
Jangan tanya apa-apa lagi.  Kita harus
menyelamatkan saudaramu terlebih dahulu.
-Cepat datang.  Silakan.
-Apa yang salah dengan saudara?
-Silakan.
-Apa yang telah terjadi?
Kami membutuhkan pemotong rantai.  Pemotong rantai.
-Mengapa?
-Kakakmu telah dirantai padanya.
Siapa yang merantai dia?
Apa yang terjadi, adik ipar?
-Tolong beritahu aku.
-Jangan tanya apa-apa sekarang, Raj.
-Tolong, kita harus menyelamatkannya.
-Oke, oke, biarkan aku berpikir.
-Biarkan aku mencari, oke.
-Dimana itu?
Di mana pemotong rantai itu berada?
Katakan padaku dengan cepat.
Saya tidak tahu, kakak ipar.
Biarkan aku berpikir.
Kakak ipar, ada di dalam mobil.
Itu ada di dalam mobil.
Ayo.  Ayo.
-Buka.  Kunci-- -Tunggu, aku
akan mendapatkan kuncinya.
Dengan cepat.
Raj, kita perlu hal lain.
Satu hal lagi.
Adik ipar, apa yang terjadi?
Darah ini...
kenapa kau tidak memberitahuku apa-apa?
Apa yang sedang terjadi?
Saya sangat takut.  Anda membuat saya takut.
Apa yang sedang terjadi?  Katakan sesuatu padaku.
Kenapa kamu diam?  Katakan sesuatu padaku.
Apa yang sedang terjadi?
Dimana saudaraku?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Tidak, Raj, itu sudah terjadi?
-Apa?
-Ayo cepat.  Ayo cepat.
Apa yang terjadi, adik ipar?
Apa yang telah terjadi...
-Kakak--
-Raj.  Raj.
-Apa yang telah dia lakukan?
Jangan takut.  Jangan takut.
Lihat saya.  Lihat saya.
-Jangan takut.
-Apa yang telah dia lakukan?
Dia belum melakukan apapun.
Yash tidak pernah bisa melakukan apapun.
-Apa yang telah dia lakukan?
-Lihat aku, Raj.  Lihat saya.
Lihat aku, Raja.
Mendengarkan...
-Dengar, Raj.
-Kakak tidak pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Adikmu belum melakukan apa-apa.
-Apa ini?  Apa ini?
-Jangan takut.
Jangan takut.
-Apa ini?
-Kami akan memperbaiki semuanya, Raj.
Jangan takut, Raj.
-Saya tidak bisa melakukannya.  Saya tidak bisa melakukannya.
-Hidup Yash dipertaruhkan.
Saya tidak bisa melakukannya.  Apa yang telah dia lakukan?
Dia belum melakukan apapun.
Adikmu belum melakukan apa-apa.
Raj.  menarik diri bersama-sama.
Tenangkan dirimu, Raj.
Adikmu belum melakukan apa-apa.
Ayo.  Kami kehabisan waktu.
Hidup Yash dipertaruhkan, Raj.
Ayo.
Raj...
Raj, tolong jangan lemah.
Raj, tolong, tolong.
Ayo.
Jangan takut.  Jangan takut.
Dia belum melakukan apapun.
Saudara laki-laki.  Saudara laki-laki.
-Yash.
-Apa yang telah terjadi?
-Itu--
-Apa yang terjadi?
Rantai.  Rantai.  Buka rantai.
Dengan cepat.  Dengan cepat.
Kotoran!  Kotoran!  Kotoran!
Yash...
Brengsek!  Astaga.
Raja, cepat.  Ayo cepat.
-Yash, bangun.  Raja, cepat.  Dengan cepat.
-Saudara laki-laki...
Dengan cepat.
Raj.
Rantai.  Buka.  Dengan cepat.
Raj, tenangkan dirimu.
-Apa yang saya lakukan?
-Bahkan jika Tuhan mengatakan bahwa Yash membunuhnya,
Saya tidak akan percaya kepada-Nya.
Kami akan memperbaiki semuanya.  Oke?
Jangan fokus pada ini.
Rantai.  Potong rantainya.
Aku... aku akan mengambil handuk.
Kamu akan baik-baik saja.
-Segalanya akan baik-baik saja.
-Ini...
Tidak, kamu belum melakukan apapun.
Anda tidak melakukannya.
Segalanya akan baik-baik saja.
Raj, baju... baju... lepas.
Cepat, Raja.
Kemasi semuanya.
Kita harus keluar dari sini dengan cepat.
Datang...
Tas.  Tas.  Raj.
Brengsek!
Astaga!  Astaga!
-Apa yang telah terjadi?
-Persetan!  Saya seorang pembunuh.
-Tidak tidak.
-Kamu bukan.  Saudaraku, kamu tidak.
-Aku seorang pembunuh.  Aku membunuhnya.
-Tidak, Anda belum membunuh siapa pun.
-Anda belum melakukan apa-apa.
Yash-- -Tidak.
Aku memegang pisau itu di tanganku.
-Dengarkan aku.
-Dan dia ada di sana.
-Dengarkan aku.  Anda belum melakukan apa-apa.
-Anda belum melakukan apa-apa.
-Duduk.  Duduk.
-Aku membunuhnya.
-Tidak, kamu tidak.
-Kenapa aku tidak bisa mengingat apapun?
Saya tidak ingat apa-apa.
Yang saya ingat adalah kita
pergi ke sebidang tanah itu.
Kami menggalinya dan menemukan mayat.
Setelah itu...
-Setelah itu--
-Apa?
Saya harus menelepon Sachin dan Rajkumar.
Dan saya pikir mereka mencoba menelepon saya.
Tapi kami tidak bisa berbicara.
-Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.
-Santai.  Tidak apa-apa.
-Anda belum melakukan apa-apa.
-Ya.
Kenapa aku membunuhnya?
-Tidak, kamu tidak membunuhnya.
-Anda tidak membunuhnya, Yash.
-Kenapa aku membunuhnya?
-Anda tidak membunuh siapa pun.
-Anda tidak membunuhnya, Yash.
Anda tidak membunuh siapa pun.
Anda tidak membunuhnya.
-Tapi aku tidak ingat apa-apa.
-Lihat saya.
Setelah itu...
Aku merasakan sakit di lenganku.
Dan... Aku terbaring di
sana di genangan darah itu.
Dan...
Dia ada di sana.
Aku memegang pisau itu di tanganku.
-Ini berarti aku membunuhnya.
-Tidak tidak.
-Aku membunuhnya!  Berdarah membunuhnya!
-Kamu tidak punya.
Dengar, kau merasakan
sakit di lenganmu, bukan?
Seseorang menembakkan anak panah ke arah
Anda dan membuat Anda tidak sadarkan diri.
-Iya benar sekali.
-Ya.
Mereka membuatku pingsan, dan
dalam kondisi itu, aku membunuhnya.
-Tidak tidak tidak.
-Saya seorang pembunuh berdarah.
Tidak, saudara, kamu tidak.
-Saya.
-TIDAK.
-Aku seorang pembunuh.
-Tidak, saudara.
-Yash, duduklah.
-Silahkan Duduk.
Kenapa kamu berpikir seperti itu?
-Karena aku seorang pembunuh.
-Tidak tidak.
-TIDAK.
-Yash, lihat aku.  Lihat aku, Yash!
Anda belum melakukan apa-apa, Yash.
Anda belum melakukan apa-apa.
Bagaimana Anda bisa begitu yakin?
Saya bisa.
Karena aku mengenalmu lebih baik darimu.
Yash tidak pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Aku... aku... tahu hatimu, detak jantungmu,
dan jiwamu, seperti
punggung tanganku.
Saya tidak hanya tahu mata
Anda yang besar dan memikat ini.
Aku tahu kamu lebih baik dari ini, Yash.  Anda
tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
-Kami tahu Anda tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
-Anda tidak pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Anda tidak seperti ini.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Tidak ada yang akan terjadi.
Kami tahu rahasia mereka.
Kami tahu tentang tanah itu.
Kita tahu, tante adalah
salah satu dewan direksi.
Itu sebabnya dia mencoba menjebakmu.
Oke?
Kamu akan baik baik saja.
Mereka tidak ingin
mayat-mayat itu ditemukan.
Mereka akan melakukan
apa saja untuk menjebak Anda.
Tapi kamu belum melakukan apa-apa.
Terima kasih kawan.
Kami melakukan penyelidikan,
dan investigasi kami
membawa kami ke istri menteri.
Tapi mereka membunuhnya.
Mungkin ini artinya,
misteri ini lebih dalam dari yang kita pikirkan.
Ya.
Istri menteri
bukanlah dalangnya.
Dia hanya pion.
Dia dikorbankan.
Anda belum melakukan apa-apa, mengerti.
Tapi apapun yang terjadi,
tidak dapat dirahasiakan.
-Bahkan jika saya harus masuk penjara,
-Apa?
Saya akan melaporkan pembunuhan ini.
-Tidak, tidak, saudara, kamu tidak bisa melakukan itu.
-Kamu tidak bisa melakukan itu.
Kamu tidak harus melakukan ini.
Jika Anda melakukan itu, Anda akan ditangkap
dan semua bukti akan mengarah pada Anda.
-Kamu tidak bisa melakukan itu.
-Tidak akan terjadi apa-apa, Raj.
Anda akan dihukum atas pembunuhan
yang tidak pernah Anda lakukan.
Itu tidak akan terjadi, Raj.
Saya percaya pada sistem.
Dan kebenaran ada di pihakku.
Kebenaran akan menyelamatkan saya.
Saya akan mengatakan ini kepada dunia.
-Yash, tolong.  Silakan.
-Apa gunanya itu?
Pendekatan idealis Anda akan
membuat Anda dalam kesulitan.
Saya hanya memberitahu Anda untuk
berpikir sebelum mengambil keputusan.
Jangan memutuskan secara acak.
Anda bisa mendapat masalah.
Hanya berpikir sebelum Anda melakukan sesuatu, oke?
-Silakan.
-Duduk.
Pikirkan tentang itu.
Jia, kamu bilang kamu melihat mayat-mayat itu.
Tolong, jangan menyangkalnya sekarang, Jia.
Sangat penting bagi kami untuk
berbicara dengan Anda sekarang.
Bisakah kamu datang ke rumahku, Jia?
Silakan.
Tolong, ini mendesak.  Silakan.
Jangan menyangkal.
Begitu banyak yang terjadi di antara kita, Chikki.
Kami hanya... dekat,
tidak bersama.
Namun, Anda membantu saya.
Saya akan selalu.
Bahkan ketika Anda tidak ingin saya.
Apa?
Ingat, kataku.
Bahkan jika Anda melakukan pembunuhan,
pertanyaan pertama saya tidak akan
'kenapa kamu melakukannya Yash'.
Pertanyaan pertama saya adalah
bagaimana saya bisa menyelamatkan Anda?
Dan Anda belum melakukan apa-apa kali ini.
Apakah kamu tahu...
Apakah kamu tahu kamu gila?
Apa yang harus dilakukan?
Ketika seseorang gagal dalam cinta,
satu-satunya pilihan lain
adalah kehilangan akal sehatnya.
Bisakah saya menyalahgunakan siapa pun yang melakukan ini?
-Ya.
-Aku akan berurusan dengan para idiot berdarah ini.
Itu tidak menyalahgunakan.
Itu terlalu sopan.
Saya menyimpan yang buruk di pikiran saya.
Tapi apa yang akan saya katakan pada keluarga?
Apa yang akan saya katakan pada nenek?
Shivani?  Tante?
Apa yang akan saya katakan kepada semua orang?
Tidak ada apa-apa.  Segalanya akan baik-baik saja.
Kami selalu menemukan cara.
Kami akan menemukannya kali ini juga.
Saudara laki-laki.  Saudara laki-laki.
Jia melihat mayat
di fasilitas penelitian.
Ya.  Jia, beri tahu mereka.
Katakan.
Jia, ceritakan semuanya.
Dan, jangan... ketinggalan detail apa pun.
Katakan saja semuanya.
Apakah ini geng yang mencuri ginjal?
TIDAK.
Mereka terlalu berbahaya,
dan kejahatan yang jauh lebih canggih.
Saya pikir mereka sedang
menguji beberapa jenis
obat pada mereka, dan
semuanya berjalan lancar.
Dimana di selatan?
Karnataka?  Tamil Nadu?  Kerala?
Dimana tepatnya?
Adik ipar, 'semuanya berjalan
ke selatan' adalah sebuah idiom,
itu berarti ada yang salah.
Jadi begitu.
Jangan khawatir, Raj.
Hal-hal sekarang akan pergi ke utara.
Chikki.
Tidak ada idiom seperti itu.
Bukan ini, bukan itu.
Kalian lanjutkan.  Saya tidak ingin
menjadi bagian dari percakapan ini.
Saudaraku, saya
tahu pasti bahwa,
mereka sedang menguji
sejenis obat baru.
Dan itu semua salah.
Dan saudara, hanya ada
dua saksi.  Jia dan aku.
Tidak heran.
Tidak heran mereka berusaha
membuktikan bahwa ipar saya gila.
Apa?  Apakah saya tidak akan mengatakan
apa-apa jika menyangkut saudara ipar saya?
Pertama, mereka mencoba
menghapus semua tautan.
Dan, ketika kami tiba di daratan,
dan melihat mayat-mayat itu,
mereka mencoba menjebak
Yash dalam kasus palsu.
Saya perlu berbicara dengan menteri.
Aku akan memberitahunya segalanya.
Yash.  Yash.  Yash.
Tolong pikirkan tentang itu.
Aku punya, Chikki.
Saya seorang polisi.
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Saya harus melakukan hal yang benar.
Saudara laki-laki.
Jia, terima kasih telah memberitahu kami yang sebenarnya.
Saya berhutang pada anda.  Dan aku akan menemuimu nanti.
Saya sudah memberi tahu bibi, bahwa
saya akan datang tepat waktu untuk sarapan.
Dia mengirim kalian bertiga untuk meneleponku.
Jika pers tahu tentang ini,
berita utama akan terbaca, menteri membutuhkan
tiga orang untuk menyajikan sarapan.
Pak...
Apa yang telah terjadi?
Kalian tidak datang ke sini untuk menelepon saya.
Anda berada di sini untuk sesuatu yang lain.
Dengan baik...
Saya ingin menunjukkan sesuatu, Pak.
Tolong, ikut aku.